# СписокXDTO.ВладеющееСвойство

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [XDTO](XDTO-2.md) › [СписокXDTO](СписокXDTO_(XDTOList).md) › [Свойства](СписокXDTO__Свойства.md)

СписокXDTO (XDTOList)

ВладеющееСвойство (OwningProperty)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [СвойствоXDTO](СвойствоXDTO_(XDTOProperty).md).   
Свойство объекта, в котором содержится список элементов данных XDTO.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
